# Начало работы по контролю версий.

Знакомство с GIT
Для этого потребуется программ Visual Studio Code и сам установленный GIT

Скачиваем,устанавливаем и запускаем программы.

После установки необходимо «представиться» системе контроля версий. Это нужно сделать всего один раз, и git 

запомнит вас. Для этого нужно ввести в терминале 2 команды:

* git config --global user.name «Ваше имя англ буквами»

* git config --global user.email ваша_почта@example.com


Создаем в любом месте, папку с любым названием.

В VSC в вкладке файл нажимаем открыть папку и выбираем ту папку, что создали.

Создаем терминал, вкладка терминал - создать терминал. Далее всегда можно будет вызвать терминал во вкладке вид - терминал.

Слева в созданной папке выбираем значек файл с плюсом и добавляем файл.

## Начинаем работу с GIT

Команда git --version - выдаст версию git'а

Команда git init - а данной папке будет отслеживать данные элементы

Команда git add имя файла.расширение  - добавляет файл к отслеживанию

Команда git commit -m "комментарий к сохранению" - делает коммит(сохранение)

Комманда git status - выводит статус по отсеживаемуму файлу

Команда git log - показывает текущие сохранения

Команда git сheckout +первые 4знака от номера коммита - переход к выбронному сохранению.

комманда git checkout master - переход к основному сохранению. 

Комманда git branch - показывает какие ветки созданы и на какой находимся.

Комманда git branch ИмяНовойВетки - создает новую ветку.

## **Работа с md**

## Работа с Текстом

Для выделения текста курсивом необходимо поставить  звездочки или нижние подчеркивание с двух сторон( * или _ ). например *текст*.

для выделения полужирным необходимо добавить по две звездочки или два подчеркивания с двух сторон(** или __ ). Например **текст**.

Мы можем комбинировать разные способы выделения полужирным и курсивом. Например, вот так - _Курсив и  **полужирный текст**_.

## Списки

Для создания списка добавляем звездочку и пробел или ставим значек + и пробел.

например:
* текст
* текст
+ текст
+ текст

Для создания номированного списка указываем цифру и точку.

например:
1. текст
2. текст
